Ατάκα1: Τιούμπα; +λήμμα
Περιγραφή: "Τι είπα" σε γρήγορη ανάγνωση. Προέρχεται από τους θρύλους Red Dragon και Μοσχοτέλη. Χρησιμοποιείται κυριώς όταν κάποιος Τάταρος έχει πει κάποια βλακεία / εξυπνάδα. Όταν αναφέρετε σε β΄πρόσωπο "Τιούμπε;"

Ατάκα2: Βρε Τάταρε, βρε Χιμπατζή, βρε βατραχομούρη! +φράση
Περιγραφή: Τάταρος: Περιληπτική εθνική ονομασία, η οποία περιγράφει μια ομάδα τουρανικών λαών της νότιας Ρωσίας.
Χιμπατζής: Γορίλας mix Ουρακοτάγκου
Βατραχομούρης: Αυτός που έχει πρόσωπο που θυμίζει βάτραχο, φουσκωμένο, με μεγάλα προγούλια.

Ατάκα3: Έτσι σχέδιο +φράση
Περιγραφή: Κατ' αυτόν τον τρόπο, με αυτό τον τρόπο. (συν. Τοιουτοτρόπως)

Ατάκα4: Βουτς Βουτς Βουτς +ηχομιμητικό
Περιγραφή: Μιμητικός ήχος της μηχανής / scooter.

Ατάκα5: Δάκρυα χαράς +φράση
Περιγραφή: Κοινώς... τα χύσια / φλόκια / άσπρη ενυδατική ουσία που εξέρχεται από χειρόφρενα / ανδρικά μόρια (τιούμπα;).
Φράσεις: «Αυτός ο κολομαγούλιος μυς ειναι για πολλά δάκρυα χαράς»

Ατάκα6: Κωλομαγούλιος μυς +λήμμα
Περιγραφή: Πρωκτός / Πισινός / Πωπός / Κώλος

Ατάκα7: Χειρόφρενο +ουσιαστικό
Περιγραφή: Ανδρικό Μόριο / Πέος / Pucha / Αρchίδια 

Ατάκα8: Κρεατόβεργα +ουσιαστικό
Περιγραφή: Το πέος / χειρόφρενο σε μεγάλες διαστάσεις. Συν: πουτσοκόνταρο, παλούκι, καβλί.

Ατάκα9: Γκεγκε; Ονοκοκοκο γκεγκε; +φράση
Περγιφραφή: Με κατανοείς ή όχι; Χρησιμοποιείται κυρίως όταν κάποιος άεργος / αμισθί εργαζόμενος με αρνητικό IQ γράφει στο chat κάτι αντίθετο με την απόψη του Teosty και ο Θοδωρής του το εξηγεί.

Ατάκα10: Ματώνει πετσάκι +φράση
Περιγραφή: Σεξουαλική έννοια, ειδικά και σε πιο χυδαίο ύφος. Όταν κάποιο μασίνι/λειτουργία υπολειτουργεί.

Ατάκα11: Αμισθί εργαζόμενος +λήμμα
Περιγραφή: Νεανίας ο οποίος δεν σέβεται, φορά σκούρα ρούχα, κοινώς ο κάγκουρας. Επίσης φωνασκεί μερικές χυδαίες εκφράσεις. 

Ατάκα12: Δεν έχω λεφτά για δικηγόρους +φράση
Περιγραφή: Δεν μπορώ να εκφράσω την αντικειμενική μου άποψη δίοτι φοβάμαι να φάω μήνυση.

Ατάκα13: Κρανούμπα νούμπα νούμπα νούμπα νουμπατσέρο, είναι ένας κατεργάρης χαμπανέρο +τραγούδι
Περιγραφή: Χρησιμοποιείται κυρίως όταν ο Teosty βγάζει το κράνος του. Προέρχεται από το τραγούδι «Κουμπατσέρο»: <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/9weudkTQcAk?si=p8aRaQ9XK_zhTDf4" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>

Ατάκα14: Μιλημένα, ξηγημένα +φράση
Περιγραφή: "Σου μίλησα και σου ξηγήθηκα", όσα ειπώθηκαν, εξηγήθηκαν και συμφωνήθηκαν, θα τηρηθούν.

Ατάκα15: Ξεδίπλωμα +ουσιαστικό
Περιγραφή: Η διαδικασία όπου μπαίνουμε δυναμικά στο θέμα ή στη δράση, συνήθως σε παρεμφερή “αθλήματα”, με διάθεση να το πάμε σοβαρά (τιούμπα;).

Ατάκα16: Χόντρεμα +ουσιαστικό
Περιγραφή: Συν του "ξεδίπλωμα" -Η διαδικασία που μπαίνουμε δυναμικά στο θέμα ή στη δράση.

Ατάκα17: Πριμαντόνα +ουσιαστικό
Περιγραφή: Σπουδαία τραγουδίστρια στην όπερα, συνήθως η υψίφωνος στον πρωταγωνιστικό ρόλο. Χρησιμοποιείται κυρίως όταν κάποιος/α "κάνει τον Αλέκο", ο/η σνομπ.

Ατάκα18: Καλά μυράει +φράση
Περιγραφή: "Καλά μυρίζει", όμορφη μυρωδιά, μόσχος, ευωδία.

Ατάκα19: Μουσλούκι +ουσιαστικό
Περιγραφή: Κάτι πολύ τεράστιο, ψηλό, κυρίως φαγητό που δύσκολα καταναλώνεται.

Ατάκα20: Ενδότερα +ουσιαστικό
Περιγραφή: Τα πιο εσωτερικά, βαθύτερα ή κρυμμένα σημεία ενός χώρου, μιας κατάστασης ή ενός κειμένου.

Ατάκα21: Καθέκαστα +ουσιαστικό
Περιγραφή: Τα συγκεκριμένα στοιχεία ή περιστατικά που συγκροτούν μία ενότητα ή ένα γεγονός.

Ατάκα22: Τον βρέχω +φράση
Περιγραφή: Αυνανισμός, αυτοικανοποίηση. "Βρέχω" το βρακάκι μου, "Τον παίζω"

Ατάκα23: τζουτζουμπρούτζου +λήμμα
Περιγραφή: (λαϊκό, παιγνιώδες) Το μικρό, χαριτωμένο ή αστείο πράγμα/πρόσωπο, συχνά με διάθεση τρυφερότητας ή πειράγματος. Επίσης, εκεί που υπάρχει δράση και μπορείς να ξεδιπλωθείς άνετα σε σοβαρά μονοπάτια. (τιούμπα;)

Ατάκα24: Ευθείες βολές +φράση
Περιγραφή: Η διαδικασία με την οποία εισχωρούμε δυναμικά σε κάποιο παρεμφερές αντικείμενο.

Ατάκα25: Ροδέλα +ουσιαστικό
Περιγραφή: Κολοτρυπήδα, κώλος

Ατάκα26: Φαιά ουσία +πολυλεκτικός όρος
Περιγραφή: Είναι βασικό συστατικό του Κεντρικού Νευρικού Συστήματος. Χρησιμοποιείται κυρίως όταν κάποιος έχει δημιουργικό και ελεύθερο διαθέσιμο χρόνο.

Ατάκα27: Στο δεξί και στο αριστερό +φράση
Περιγραφή: Ο δεξιά και ο αριστερός όρχις - Οι μπάλες.

Ατάκα28: Τον πίνω μπρούσκο +φράση
Περιγραφή: Την γάμησα, τον ήπιαμε. Κάποιο δύστυχο γεγονός πρόκειται σύντομα να συμβεί. Μπρόυσκο: (ετυμολογικά) ο τραχύς, ο δριμύς (οινολογικά) Αναφέρεται σε ξηρά, “τανικά” κρασιά με γευστική ένταση και ψηλή αλκοόλη. https://sillogi-kalantzis.gr/media/k2/items/cache/0b1ad7a7b79268a1f4558db78e092446_L.jpg

Ατάκα29: Σωληνίσκος (Νικοτίνης) +ουσιαστικό
Περιγραφή: Τσιγάρο, σιγαρέτο, καπνός τυλιγμένος με χαρτί σε μορφή λεπτού κυλίνδρου. https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/b/bb/Cigarette_DS.jpg/1280px-Cigarette_DS.jpg

Ατάκα30: Σενιέ πενιέ, αλήτικα και κυριλέ +φράση
Περιγραφή: Είμαι, νιώθω, φαίνομαι κυριλέ, κομπλέ, καλά.

Ατάκα31: Κλανοβαλβίδα +ουσιαστικό
Περιγραφή: Συνώνυμο της κολοτρυπίδας. Η ροδέλα που υπάρχει όπισθεν, κάθε ανθρώπου από την οποία γίνεται η εξαγωγή χωνεύσιμης μάζας, βρώσιμου προϊόντος και εισαγωγή νωπής μάζας πρωτεϊνικού προϊόντος, κατά κύριο λόγο για αυτούς που αρέσκονται να τον τρώνε από πίσω.

Ατάκα32: Γραμμόφωνο (δεκατίας 80') +ουσιαστικό
Περιγραφή: Συσκευή για την αναπαραγωγή ήχου από δίσκους, χρησιμοποιούταν κυρίως στα παλαιά χρόνια. https://www.houseart.gr/images/res/autokollita-toichou/13.diafora/autokollhto-toixou-vintage-grammofwno-diafora-400x400.png

Ατάκα33: Ουνί γαρυφαλο καπέλο +φράση
Περιγραφή: Κακή κατάσταση προσώπου, πράγματος, ή κατάστασης.

Ατάκα34: Κοράσιο, Κορασίδα +ουσιαστικό
Περιγραφή: Μεσαιωνική/λαϊκή λέξη που σημαίνει το όμορφο κορίτσι, κοπέλα.

Ατάκα35: Τρύπα +ουσιαστικό
Περιγραφή: Η Κολοτρυπίδα, το αιδοίο, η γυναίκα (αναφέρεται σε γνωστή content creator όπου ξεδιπλώνεται σε content creating στα ελληνικά και στα αγγλικά)

Ατάκα36: Οουυουυουυουυ +ηχομιμητικό
Περιγραφή: Απάντηση σε άτομα με αρνητικό IQ, κοροϊδεύοντας τους. Προέρχεται από τον Κώστα Tσέκο. : <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/H1iDFQCHa_8?si=UMgTnt1XPI10A8br" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>

Ατάκα37: Κύριε Μαλακίου, κύριε Μαλακίου, τσίου τσίου[...] Θα σε πάω στο νησί θα σου χώσω την μισή, θα σε πάω και στην πολή, και θα στην εχώσω όλη. Και ρωτήσανε τον Σόλων, θέλεις τον μισόν ή όλων; Και απάντησε ο Σόλων με ανοιχτόν τον λόκων. Όλον! Όλον! Όλον! (Άι στο διάολο ρε μλκ!) +ατάκα
Περιγραφή: Απάντηση σε άτομα με αρνητικό IQ κοροϊδεύοντας τους. Προέρχεται από τον Κώστα Τσέκο. : <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/2-UAKcZVgxQ?si=wGfDMrMMosCZ2JWM" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>

Ατάκα38: Ταναπού / Τανεσπού +ουσιαστικό
Περιγραφή: Πουτάνα/ες, η πόρνη. Μτφ. Οι ύπουλοι/ες

Ατάκα39: Ζακιπρέ +ουσιαστικό
Περιγραφή: Το πρεζάκι, άτομο εξαρτημένο / εθισμένο από ουσίες, ο ναρκομανής.

Ατάκα40: Ργιολικά +επίθετο
Περιγραφή: Ο/Η καργίολης / όλα, υποτιμητικός όρος για μία γυναίκα.

Ατάκα41: Ασχημάντρας +ουσιαστικό
Περιγραφή: Ο άσχημος, ο ασχημομούρης, η σκατόφατσα.

Ατάκα42: Δύο χέρια, τρία πόδια +φράση
Περιγραφή: Απάντηση σε άτομα με αρνητικό IQ δηλώνοντας ότι δεν με ενδιαφέρει... εγώ συνεχίζω την δουλειά μου. Συνήθως συνοδεύεται με τιούμπα στο τέλος.

Ατάκα43: Έμπαινα και δεν έβγαινα +φράση
Περιγραφή: Εισχωρώ και δεν εκχωρώ. Smash. Είσαι ειλικρινής; τιούμπα;

Ατάκα44: Λίγδας +όνομα
Περιγραφή: Αισχρή ύβρις. Ο συγκεκριμένος χαρακτηρισμός δημιουργήθηκε από ένα βίντεο του Teosty, όπου έτρωγε καυτερά noodles (είδος ζυμαρικού) και απέβαλλε αέρια δια του πρωκτικού σωλήνα (κλανιά), της στοματικής (ρέψιμο) και της ρινικής κοιλότητας (μύξα). Χρησιμοποιείται κυρίως από κάγκουρες νεανίες ή οι λεγόμενοι αμισθί εργαζόμενοι.

Ατάκα45: τουρουρουρου ή τουτουτουτου +ηχομιμητικό
Περιγραφή: Προσπάθεια κάλυψης copyrighted (δικαιώματα των πνευματικών δημιουργών στο έργο τους) μουσικής ώστε όταν ανεβεί το live στο YouTube να είναι monetized (να βγάζουν κάποιο εισόδημα).

Ατάκα46: γιαταγάνι +ουσιαστικό
Περιγραφή: Μακρύ μαχαίρι ή κοντό σπαθί με κοφτερή λεπίδα Μτφ. Το καβλί, η pucha. https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/4/40/%CE%93%CE%B9%CE%B1%CF%84%CE%B1%CE%B3%CE%AC%CE%BD%CE%B9.jpg/1280px-%CE%93%CE%B9%CE%B1%CF%84%CE%B1%CE%B3%CE%AC%CE%BD%CE%B9.jpg

Ατάκα47: Εντός εκτός και επί τα αυτά +φράση
Περιγραφή: Έκφραση που έχει να κάνει με τη γεωμετρία. Ένα ζευγάρι γωνιών που σχηματίζονται όταν δύο παράλληλες ευθείες τέμνονται από μια τρίτη (τέμνουσα).

Ατάκα48: Καφεδίνκος +ουσιαστικό
Περιγραφή: Ο καϊφές, κάφες https://cdn.rizopouloscoffee.gr/www/rizopoulos-coffee-ellinikos-kafes-me-gefseis.jpg

Ατάκα49: Επί χειρός αρμ +φράση
Περιγραφή: Στρατιωτικό παράγγελμα. (Επ' ώμου αρμ) Πρόκειται για κίνηση κατά τις ασκήσεις πυκνής τάξης (παρέλαση ή χειρισμός όπλου), όπου το τυφέκιο μεταφέρεται από τη στάση «επί των όπλων» (ή «παρουσιάστε») στον ώμο. Χρησιμοποιείται από τον Teosty κυρίως όταν "οπλίζει" διάφορα είδη φαγητού ώστε να εισχωρήσουν εις την στοματική κοιλότητα

Ατάκα50: Κουμπώνω +ρήμα
Περιγραφή: Ρήμα που υποδηλώνει την λήψη γεύματος, πρωτεϊνούχου ροφήματος, ή και λοιπών, πλούσιων σε θρεπτικά συστατικά, αγαθών. Χρησιμοποιείται ακόμα και για χάπια, και όταν κάποιος αερίζεται/κλάνει/πέρδεται

Ατάκα51: Πρέποντας φωτισμός +ουσιαστικό
Περιγραφή: Ο σωστός, ο κατάλληλος, ο καθώς πρέπει φωτισμός για ξεδίπλωμα σε φαγώσιμα μονοπάτια

Ατάκα52: Από ραλλύ +φράση
Περιγραφή: (Ράλλυ ;) Χρησιμοποιείται κυρίως όταν η κλανοβαλβίδα δεν ξεδιπλώνεται τοιουτοτρόπος και υπάρχει σόβαρο πρόβλημα επί του πρωκτού και φεύγουν αέριες μάζες. πχ. « Κούμπωνω από ραλλύ και φεύγει αέρια μάζα. »

Ατάκα53: Rip τον μάγκα μου +φράση
Περιγραφή: Κάτι πέθανε/τελείωσε/χάλασε. Συν. του "είχαμε"

Ατάκα54: Μπετόστοκος +ουσιαστικό
Περιγραφή: 1ο συνθ. Μπετόν (εξού και το béton armé) - σκυρόδεμα. 2ο συνθ. Στόκος - εύπλαστη μάζα από μείγμα ασβεστολιθικής σκόνης και λινελαίου, που γίνεται σκληρή όταν μείνει στον αέρα. Χρησιμοποιείται κυρίως για να χαρακτηρίσει κάποιον αμισθί εργαζόμενο/hater ο όποιος δεν διακατέχει υψηλό αριθμό IQ.

Ατάκα55: Το μηχανάκι ρε κοπρίτη, γκριγκριγκριγκρ! +φράση
Περιγραφή: Προέρχεται από τον Τζόρνταν (Μαρμιτικό Universe) όπου είχε υποσχεθεί ότι θα κληρώσει ένα μηχανάκι. Κάτι που δεν πραγματοποιήθηκε ποτέ. Προέρχεται από τηλεθεατές των "Αθλητικών Βοριάδων" οι οποίοι ζητούσαν αγανακτισμένοι από τον Ιορδάνη να μάθουν για το "κλεμμένο" μηχανάκι. https://i.ytimg.com/vi/pCsuLqneJlk/hq720.jpg

Ατάκα56: Τηλ. 2310 52 1010 +φράση
Περιγραφή: Ο αριθμός τηλεφώνου των εκδόσεων του Δημοσθένη Λιακόπουλου (γνωστός συγγραφέας και συνωμοσιολόγος). Δεν έχουμε καταφέρει να αποδόσουμε ακριβώς την επεξήγηση της συγκεκριμένης έκφρασης. https://media.tenor.com/jgYnUpv3NGEAAAAe/liakopoulos-2310521010.png

Ατάκα57: Συμπλέκτης +ουσιαστικό
Περιγραφή: Όρος που χρησιμοποιείται από τους μοτοσυκλετιστές και τους παθιασμένους οδηγούς αυτοκινήτων. Χρησιμοποιείται κυρίως όταν γίνεται η διαδικασία εξαερισμού αέριας μάζας με γρήρορες παλμικές κινήσεις. π.χ. « Χωρίς συμπλέκτη την κούμπωσα. »

Ατάκα58: Άσος (1) +αριθμός
Περιγραφή: Χρησιμοποιείται συνήθως για ένα κοράσιο που είναι πολύ όμορφο και "έμπαινες" σε αυτό. Smash.

Ατάκα59: Δύο (2) +αριθμός
Περιγραφή: Χρησιμοποιείται συνήθως για ένα κοράσιο που δεν έμπαινες σε αυτό και εμφανισιακά δεν σου ἀρέσκει. Pass.

Ατάκα60: διακαώς +επίρρημα
Περιγραφή: πολύ έντονα, θερμά, με πάθος ή μεγάλη επιθυμία

Ατάκα61: Έμπαινα +ρήμα
Περιγραφή: Όταν σου αρέσει ένα κοράσιο και θα ήθελες να συνευρεθείς σεξουαλικά μαζί του.

Ατάκα62: Παλέτα +ουσιαστικό
Περιγραφή: Το στόμα, ο ουρανίσκος. Συνήθως αυτή η λέξη χρησιμοποιείται την ώρα που πρέπει να ξεπλυθεί (συνήθως με νερό) έπειτα από φαγητό. https://ebooks.edu.gr/ebooks/v/html/8547/2666/Biologia_A-Lykeiou_html-empl/images/img2_6.jpg

Ατάκα63: ανασκουμπώνομαι +ρήμα
Περιγραφή: Μαζεύομαι, τακτοποιούμαι, σηκώνω τα μανίκια, προκειμένου να αποχωρήσω από κάπου. π.χ. «Κάτσε λίγο, ν' ανασκουμπωθώ.»

Ατάκα64: Μαύρος χρυσός +φράση
Περιγραφή: Η Coca Cola, Pepsi κλπ. https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/2/23/Glass_of_Cola.jpg

Ατάκα65: Αλλάζω πετρέλαια +φράση
Περιγραφή: αλλάζω τα φώτα σε κάποιον ή κάποια ακόμα και σε φαγητό.

Ατάκα66: Προγουλάνθρωπος +ουσιαστικό
Περιγραφή: (Hayatoατάκα) Χρησιμοποιείται κυρίως όταν ο Teosty "κερνάει" το προγούλι του (στην κάμερα). https://i.ibb.co/9mRwdbWs/Teostyyy-1-14-16-screenshot.png

Ατάκα67: Σαλούγκα +ουσιαστικό
Περιγραφή: Η Θεσσαλονίκη https://thessaloniki.travel/wp-content/uploads/2021/06/blog.jpg

Ατάκα68: δυαδικό σύστημα +φράση
Περιγραφή: Σύστημα αρίθμησης βάσης 2, το οποίο χρησιμοποιεί μόνο δύο ψηφία, το 0 και το 1 (bits), για την αναπαράσταση πληροφοριών. (Άμα καταλάβατε εξηγήστε και σε εμάς)

Ατάκα69: Ντουμπλ φας +πολυλεκτικός όρος
Περιγραφή: Αντικείμενο δύο όψεων. Κάνω κάτι παράλληλα με κάτι άλλο. π.χ. « Ανόιγω ντουμπλ φας και στο TikTok και στο Youtube »

Ατάκα70: Πολυεθνικός/η/ο +επίθετο
Περιγραφή: Τεράστια εταιρία-κολοσσός, η οποία χρηματοδοτεί/χορηγεί συνήθως αμισθί εργαζόμενους. τιουμπα;

Ατάκα71: Μάγουλα +ουσιαστικό
Περιγραφή: Ο πισινός / πρωκτός / κώλος. (συν. Κωλομαγούλιος μυς)

Ατάκα72: Τοιουτοτρόπως +επίρρημα
Περιγραφή: Ανάλογα, με αυτόν τον τρόπο, κατ΄αυτό τον τρόπο. (βλ. Έτσι σχέδιο)

Ατάκα73: Έδεσμα +ουσιαστικό
Περιγραφή: Φαγητό. Χρησιμοποιείται κυρίως με την έννοια του απολαυστικού/πάρα πολύ νόστιμου φαγητού.

Ατάκα74: Από τούδε και στο εξής +φράση
Περιγραφή: Από τώρα και εμπρός

Ατάκα75: γιά  +σύνδεσμος
Περιγραφή: ή (διαζευτικό) π.χ. « Θέλετε να φάμε γλυκό, για όχι; »

Ατάκα76: φορτάει +ρήμα
Περιγραφή: φορτίζει. «Κάτσε να βάλουμε και το κινητό να φορτάει.»

Ατάκα77: Σαλούγκα by night +φράση
Περιγραφή: Περιήγηση στην Θεσσαλονίκη το βράδυ

Ατάκα78: Σαλούγκα by day +φράση
Περιγραφή: Περιήγηση στην Θεσσαλονίκη το πρωί

Ατάκα79: Γαλαντόμος/α/ο +επίθετο
Περιγραφή: Χρησιμοποιείται κυρίως για κάποιο έδεσμα το οποίο φαίνεται όμορφο, γεμάτο, μυράει καλά και είναι τέλειο.

Ατάκα80: Εξώτερα +ουσιαστικό
Περιγραφή: Προς τα έξω, (αντ. Ενδότερα) π.χ. « Τσσσατ, πάμε προς τα εξώτερα. »

Ατάκα81: Μαγαzzzιι +ουσιαστικό
Περιγραφή: Το μαγαζί με παχύ ζήτα. Προέρχεται από τον R1ou, κάθε φορά στο GTA RP που πήγαινε σε μαγαζί, φώναζε χαρακτηριστικά μαγαzzzίι!

Ατάκα82: Λλλλλλούλης +όνομα
Περιγραφή: Το φύδι. Προέρχεται από τον Ορεινή Μέλισσα.

Ατάκα83: Δύσκολα τα έργα +φράση
Περιγραφή: Η δύσκολη κατάσταση/γεγονός/λειτουργία. Συνοδεύεται με "βουνό μου" στο τέλος.

Ατάκα84: Ελένη; +όνομα
Περιγραφή: Προέρχεται από την σειρά Κων/νου και Ελένης. Χρησιμοποιείται κυρίως για να εκφράσει απόρια σχετικά με κάποια κατάσταση.

Ατάκα85: Ελλάδα 2.0 +φράση
Περιγραφή: Εκφράζει το πόσο μπροστά είμαστε σαν χώρα (πολιτεία, κόσμος).

Ατάκα86: Μμμπάσταρδε, τσσσχόγλανε! +φράση
Περιγραφή: Προέρχεται από τον θρύλο του ελληνικού asmr muckbang, Chris ASMR, όταν δέχτηκε μία επίθεση στον δρόμο, απάντησε στο live με την συγκεκριμένη φράση. https://i.ytimg.com/vi/xoqpsfiedgU/hq720.jpg

Ατάκα87: μυράει +ρήμα
Περιγραφή: μυρίζει πχ. « Καλά μυράει .»

Ατάκα88: παρεμφερές +επίθετο
Περιγραφή: Σχεδόν όμοιος, που μοιάζει σε μεγάλο βαθμό με κάποιον άλλον.
